人体就像宇宙本身一样复杂而未被开发
相信我很好，这将是一段很短的视频等待一分钟等待一分钟
如果我告诉你直到2019年我们才知道体内的器官该怎么办
这是怎么发生的呢关于我们的其他一些不可思议的事情
如果过于用力，微观世界刷牙并不总是一件好事
您可以去除牙釉质神经元，但它们确实可以恢复
只要它们所处的细胞完好无损，每天最多可以封堵5毫米
您可以为您的下巴感到骄傲，因为没有其他动物拥有它
人类，您不喜欢录制自己的声音，因为您
过去在脑海中听到不同的声音颅骨壁的变化
您的声音，您每天眨眼15,000次以上，并且您的肌肉
眼睑是您体内最快的，您的指甲在您的优势眼中生长得更快
在夏天和冬天的晴天也要动手，不是全部
十年后，您体内的骨骼将得到彻底更新
这是一个全新的事物，您与香蕉的共同点比您想象的要多
人类拥有60％的DNA与这种子实体脂肪转化为二氧化碳和
水，这基本上意味着您在呼气，还有足够的水
里面的东西可以使大约7根肥皂打架俱乐部成为所有人的唯一组成部分
您没有任何血液的身体就是眼睛的角膜，它吸收氧气
直接从空中，您将拥有近100多块骨头
孩子比成年后长大，有些骨头融合在一起，实际上没有人
知道微笑皱眉需要多少肌肉，甚至有些人有40％
普通人每年流失的面部肌肉比其他人少
希望一下子看不到一磅的皮肤味蕾
用肉眼可以看到，舌头上的那些颠簸被称为乳头状和味蕾
芽本身只能存活10到14天
然后得到替换，就像轮流在您的指尖上
所有的皱纹都可以让您在水下获得更好的抓地力，但是科学家们还没有
却弄清楚了为什么女人的平均颜色变化要比男人平均多
他们可以看到呼吸和眨眼的阴影多出三到四倍
您自动执行但仍可以控制的唯一流程
您已经开始注意到自己现在正在做这两种事，不是吗？
仅在2019年才被发现的器官被称为间隙组织
您可能要在其他器官和肌肉之间衬里
稍后将是一个测验，我们可能会在进化过程中失去脚趾
最初我们的祖先需要他们爬树，而且他们更长
现在我们几乎根本不使用它们，痛苦是必要的反应，对不起，因为它
帮助我们了解存在的问题
没有痛苦，我们将无法诊断出许多疾病，而且他们也无法向我们推销
腹部纽扣内的阿司匹林·林德（Aspirin Lindt）
那里是因为有专门长成的毛才能真正抓住它
肝脏是人体中唯一可以重新生长到其原始大小的器官
即使只留下一小部分，您的头部也容易出现脱发或
秃头就是为什么通常要移植头发
从您身体的其他部位来看，舌头在
嘴总是很紧张，但它虽然是肌肉，但永远不会累
像打哈欠一样伸展，增加了肌肉的血流量，并且
释放内啡肽，使您感觉良好并通过有趣的事实醒来
内啡肽不是海豚，而是海豚
说到打哈欠，它可以帮助您在大脑中从空气中吸收更多的氧气
累了，需要像Rodo这样的推动力，不仅哈欠会传染
当您看到有人大力抓挠时，您会开始发痒
抓挠会有所帮助，因为它会向您的大脑发送疼痛信号，从而将其转移到
脚痒的张力与前臂手腕的长度相同
肘检查出来，你还闪着一点你的
光线是如此微弱，尽管您无法在太空中看到它，但您的身体却增长了一点
没有重力，所以你的脊椎放松了，你也变老了
你挠痒痒的天空越高，对许多人来说是不愉快的
但他们仍然笑着，因为这是一种非自愿的反射，他们甚至可以进入
疼痛，但不会停止负责任地笑挠痒痒
人体最大的骨头是大腿骨，而最小的骨头是大腿骨。
马rup在中耳，尺寸只有我们的1/10英寸
记得我们的童年，因为我们的记忆不断发展，直到
在那之前的十几岁，我们的生活中有太多未知的事情要记住
一切都因为肾上腺素激增而脸红
更重要的是我们的胃壁也变红了
吞下GoPro，现在看看不要这样做
我们拥有指纹的确切原因尚不清楚，可能是
是为了改善触觉，尽管我认为这只是给联邦调查局
即使由于某种原因而被完全删除，也需要做一些事情
指纹最终会恢复其图案，现在您可以闻到
数万亿种不同的气味，但有些人根本无法闻到
称为嗅觉失调的疾病您的鼻子和耳朵是您身体的唯一部位
永不停止增长，指甲和头发不是身体的一部分，因为它们
不会像胳膊和腿一样长，它们是由相同的材料制成的
角蛋白没有智慧的原因，智齿出现在您的嘴中，
在某些人中，他们甚至从不增长您的内存，可以存储大约4 TB的内存
数据，这可能就是为什么您失去了一些次要的记忆而失去的原因
大多数情况下，呼吸的空气会为新的和更重要的空气提供帮助
通过你的鼻子只穿过一个鼻孔
偶尔改变一次，您就可以没有任何成对的器官或身体而活着
像眼睛，胳膊，腿甚至肾脏和肺这样的部分，在某些情况下
您必须去除整个胃，您仍然可以正常饮食
之后的食物，如果您使大脑平滑，它的大小将是
枕套动动耳朵是一种证明我们进化的能力
就像其他动物只使用30％一样，祖先就使用它来定位敌人和猎物
那些能够移动耳朵的人只能移动一个血液
你花了两天时间就能在你的身体周围绕过地球
虽然您的猫大约花了75％的时间，但您大约有1/3的时间睡着了。
它的生命在您几乎所有的眼睛中都被关闭，几乎占您生命的40％
其中不仅包括睡眠而且还包括眨眼，占睡眠的10％
如果您真的饿了，醒来数小时就会开始咀嚼
在自己的墙壁和大脑上-当您损失约1％时，您会感到脱水
5％的水分流失会使小肠晕倒
实际上是20英尺的大四倍，而您是5英尺
到了晚上，您的早晨比早晨要矮一英寸。
因为您的脊柱在晚上会伸展，但在重力作用下会使其下沉
一天，尽管真的很难，但睁开眼睛打喷嚏是可能的
现在您不能同时吞咽食物和呼吸，但是婴儿可以
配对的器官彼此不对称你的右肾较低
相反，左和肺的大小和形状不同，相反
广为流传的神话，我们并非只在所有时间都动用100％的大脑
如果不是牙齿上的小指珐琅质，强度会提高一半
白色，它是透明的且略带蓝色的牙本质，正好是该层
牙釉质下面不是白色要么是黄色您的眼睛看不到
像视频这样的连续图像，他们会不间断地拍摄一系列单独的图片
平均来说，您的大脑不会使您的大脑变得平整。
不仅是您自己的体重，还有生活在体内和体内的细菌的体重
他们最多可以吸收5磅，所以如果加上皮肤，则为14磅
尽管大脑只占您的2％
整个体重消耗了您感觉到的所有能量的20％
在过山车上生病了，因为您的大脑认为它被中毒了
原因是所有的头晕都很好，是的，有些人闻起来不难闻
当他们出汗时，是因为他们的皮肤细菌少得多
尖叫的原因恰恰是导致气味降低的原因
为你自己，否则当你吃饱的时候你可能会充耳不闻，然后放松
因为激素5-羟色胺想睡觉
这是我们从祖先那里继承下来的掠食性事物
内啡肽不在海豚中，也就是所谓的幸福激素被释放
每次打喷嚏有时也会犯错，但是在那里
是捕获这些神经元并向您的身体发送适当信号的神经元，而不是您
可以让自己挠痒痒，但不会以使您发笑的方式发痒
当虫子在您的皮肤上爬行时，您可以模仿这种感觉
你自己，你总是可以用你的周边视力看到你的鼻子，
选择不要注意到金属在胃酸中的溶解情况是否良好
您有时会吞下硬币，不用担心嗅觉会活跃
如果您无法闻到味觉，则感觉状态也会受到影响，如果您的
指尖就是我们星球的大小，您会有一些非常大的手，
那些指尖就能感觉到分开的建筑物甚至汽车
您所看到的图像已经有点过时了，然后再将您的眼睛发送到
您的大脑并经过处理，然后再看到它，这个过程大约需要60
毫秒，如果您通过嘴呼吸，则更容易感冒
您的鼻子会过滤掉空气中的大部分微粒，并温暖
空气本身就在您的指尖，耳朵的结构，舌头和大脑都在那里
没有一个像你一样在那里，你的大脑可以用
它在唤醒状态下产生的电只能消化草
如果您多吃一两口牛，就像牛一样，做得很好，我们不会
您的每个人中都生活着1亿到10亿个细菌
如果您的DNA被解开并伸展成一个牙齿，那真是TMI了
单行，它会从地球一直到冥王星，然后回到哇肌肉
如果您承受很大压力或承受太多压力，可以自己抽搐
您的大脑是温度检测器，最近咖啡或甜点
当皮肤过热时，它会发出信号开始出汗，而当皮肤发烫时
太冷了，您将开始发抖，现在发抖是一种自然的反应
快速的肌肉收缩让您像揉手掌一样更快地热身
一起在你的耳朵响起被称为耳鸣
具有讽刺意味的是，它是由压力触发的，它可能在转弯时引起更大的压力
当你要去参加重要会议时，你的手和脚会发冷
因为您的身体让您为严重的压力做好了准备，并节省了热量和
最重要器官的血液仅头骨就由22种不同的成分组成
他们的骨头14是面部打ic，也是对饮食的反应
距离您的胃很多，并使其上方的横diaphragm膜收缩
可以用肉眼看到人体的一个细胞，该细胞称为
卵子或卵子的皮肤是我们身体最大的器官，有些人可以听见
他们的眼睛在脑海中移动，可以使手指变得肌肉发达
健身房，因为其中没有肌肉，因此我们在帮助下移动了手指
前臂肌腱的生长速度比您的指甲快
脚趾甲，因为它们会接受更多的太阳。地球上只有43人
血液类型没有rh血细胞抗原，他们的血液被称为黄金
您的眼睛颜色会在您的一生中发生变化，这在
可能生来的孩子，例如黑眼睛会变成淡褐色
随着年龄的增长，黑色素色素水平的差异会导致异色症
或单人的眼睛颜色不同，自然也容易爱斯基摩犬
牙齿是您身体唯一无法自我修复的部分
人类是地球上唯一仰赖睡觉的物种
其实我希望与众不同，你应该看到我的狗莱利睡在他的蓝眼睛上
颜色实际上是大约在一万年前发生的突变
然后人们的眼睛大部分是棕色的
雀斑可能会出现在新生儿中，因为它们仅在下颌开始出现。
如果皮肤中的黑色素不能均匀分布在雀斑中，请晒太阳
你会变得懒惰不是你的精神状态，而是你身体的复杂反射
对大量的东西做出反应时，
压力很大，因为您的身体需要在剧烈运动之前先冷却一下
首先弄湿，因为这可以帮助您更好地抓地力
不适当的情况是正常的笑声是一种有力的缓解压力的方法
您的胃部发出嘶哑的声音，因为当您听到这种声音时，它就会开始消化过程
空腹认为这是吃东西的信号，对于
大脑是葡萄糖或糖，这就是为什么当你想要甜的东西
从理智上讲，当您看着漂浮物时，有时会看到一些漂浮物
浅色表面是眼睛内部的瑕疵，它们会挡住光线
穿过并以这种方式变得可见催眠抽搐是什么让你
突然醒来，感觉到你在跌倒，它们的发生是因为所有
您的肌肉一下子放松了，大脑一点都不喜欢您的身体
感到疲倦时感到沉重和尴尬，因为您的神经不正常
对大脑的命令做出反应，让自己入睡
破裂关节绝对安全，声音只是气泡
突然出现在关节内，短时间后自然会回到那里
尽管
即使是单卵双胞胎也可以看起来彼此完全不同
除经常发生白化病外，最常见于混血夫妇
一种眼白化病，在这种情况下，黑色素仅从眼睛消失
这使得它们基本上无色，不仅您四分之一的骨头都在
你的脚，但是它们都很关键，它们会影响你的姿势，
内部器官以及头发每年以大约六英寸的速度增长
一生会长40英尺以上的头发，更不用说多毛的脚了
完全不同的惯用右手的人倾向于用
右边甚至在60岁时就咀嚼他们嘴中的食物
失去一半的味蕾，这就是为什么食物在
童年时，大约有一半的人在听他们的食物时会碰到鸡皮bump
最喜欢的音乐是一种对您和您的事物做出反应的愉悦机制
像您这样的身体比睡觉消耗的卡路里要多于看电视或YouTube，所以
去早点睡吧，我告诉你了
在其他器官和肌肉之间新发现的衬里是什么
让您的客人发表评论嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给视频点个赞并与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢按一下左侧或右侧，并记得留在
生活的光明面
你